Na dyskietce znajdują się dwa pliki tekstowe: 
Uczniowie.txt oraz Uczen-Opiekun.txt.

W pliku Uczniowie.txt zapisana jest lista uczniów - w każdej linijce tego pliku znajduje się identyfikator (numer kolejny) ucznia oraz jego imię i nazwisko. W pliku Uczen-Opiekun.txt zapisane są identyfikatory uczniów oraz imiona i nazwiska ich opiekunów. Każdy uczeń posiada tylko jednego opiekuna, natomiast opiekun może być przypisany do więcej niż jednego ucznia. 

Twoim zadaniem jest utworzenie pliku tekstowego o nazwie Odpowiedz.txt, zawierającego odpowiedzi na poniższe pytania. Obok każdego pytania znajduje się ilość punktów, jakie można otrzymać za podanie prawidłowej odpowiedzi.

a) Jakie jest imię i nazwisko opiekuna ucznia o nazwisku Bartosz Walczak? 
- 1 pkt

b) Podaj alfabetyczną listę nazwisk uczennic noszących imię Anna. (Zauważ, że niektóre imiona uczniów zapisane są w formie zdrobniałej.) 
- 3 pkt

c) Podaj alfabetyczną listę nazwisk i imion wszystkich opiekunów (bez powtórzeń). 
- 3 pkt

d) Podaj alfabetyczną listę nazwisk i imion uczniów, którymi opiekuje się Jan Nowak.
 - 4 pkt

e) Jakie jest imię i nazwisko opiekuna, który opiekuje się największą liczbą uczniów? Podaj tę liczbę. 
- 2 pkt

f) Ilu uczniów znajduje się pod opieką kobiet? Jaki to procent wszystkich uczniów? 
- 2 pkt
